# Цели работы

- Ознакомиться с жизненным циклом Activity
- Изучить основные возможности и свойства alternative resources

# 1. Activity

Продемонстрируйте жизненный цикл Activity на любом нетривиальном примере.

## Пример 1: Split Screen

При открытии окна вызываются методы в следующем порядке: `setContentView(), onCreate(), onStart()` и `onResume()`.  Данные 4 метода всегда вызываются при первом открытии окна, поэтому в следующих примерах они будут пропущены. Если перевести приложение в режим Split Screen, то в логах можно наблюдать следующие вызовы методов: `onPause(), onStop(), onSaveInstanceState(), onDestroy(), onCreate(), setContentView(), onStart(), onRestoreInstanceState(), onResume()` и `onPause()`. Если же окно растянуть снова на весь экран, то произойдёт вся таже процедура из этих же методов. Если же открыть второе окно, то появится вызов метода `onResume()`. При нажатии на экран в открытом втором приложении, никаких вызовов методов не происходит. При переведении моего приложения в режим Split Screen таймер, который ведёт обратный отсчёт времени для подготовки человека к ответу на задание, сбрасывается до начального времени, поэтому принято решение отключить возможность перевода приложения в режим разделённого экрана. Его можно отключить путём написания атрибута `android:resizeableActivity="false"` в файле манифеста.

## Пример 2: Звонок на устройство

При звонке на устройство появляется всплывающие уведомление, при этом никакие методы жизненного цикла Activity не вызывались. Если же пользователь решит ответить на звонок, то вызовутся методы `onPause(), onStop()` и `onSaveInstanceState()`. После завершения звонка при возвращении в окно приложения вызываются следующие методы: `onRestart(), onStart()` и `onResume()`.

## Пример 3: Вызов Google Assistant

При кратковременном вызове Google Assistant вызывается метод жизненного цикла `onPause()` и, соответственно, `onResume()` при возвращении в приложение. Если же вызвать ассистента и ждать, то через некоторое время откроется окно самого ассистента и будут вызваны следующие методы нашего приложения: `onStop(), onSaveInstanceState()`. При закрытии Google Assistant вызывается знакомый нам набор методов: `onRestart(), onStart()` и `onResume()`.

